# 删除IMSI与VLR对应关系(RMV IMSIVLR)

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.1.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.2.1)
- [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.3.1)
- [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.4.1)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.5.1)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260__1.3.6.1)

#### [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

**适用网元：MME**

该命令用于删除IMSI对应的MSC/VLR。

#### [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

该命令执行后，用户通过SGs接口选择MSC/VLR时生效。

#### [本地用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

manage-ug；system-ug

#### [网管用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

#### [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| IMSI | IMSI | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定用户的IMSI。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：14~15位十进制数字<br>默认值：无 |

#### [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001126305260)

删除指定IMSI"123030000000001"的IMSI与MSC/VLR对应关系记录：

RMV IMSIVLR: IMSI="123030000000001";
